<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="hu" lang="hu">

<head>
    <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8"/>

   

    <title>Halmos Alexandra - Szervezetknek</title>
</head>


<body>
    <div>
        <a href="index.html">Rólam</a>
        <a href="szervezeteknek.html">Szervezeteknek</a>
        <a href="wellbeing.html">Wellbeing challange</a>
        <a href="egyeni.html">Egyéni tanácsadás</a>
    </div>
    
   
    <p class="felirat">
        A videóban animált figurákkal vannak szemléltetve mindennapi emberek és a problémáik.
       
[zene]
Ismerd meg Nigelt!
Nigel egy elfoglalt menedzser, akinek kissé stresszes az élete, fáradt és nehezen tud fókuszálni.
Nem ő az egyetlen.
Semmi amit egy esti italozás nem tudna megoldani, ugye? Nem!

Itt van Jenny, akinek szintén elég stresszesek a mindennapjai. Tinédzsereket nevel és idősödő szüleit ápolja, amik mellett dolgozik.
Fáradt és nincs ideje önmagára. Ráférne egy kis támogatás.

Ő itt Tom, aki egészséges és fitt. Azonban elég magának való és elzárkózódó.

És ő itt Tracy.
Tracy fogyni szeretne és fittebnek éreznie magát.

Ismerd meg Hannah-t és Joe-t aa munkahelyi jólléttől, akik bemutatják a wellbeing challanget Nigelnek és csapatának.
A kihívás minden elvárásuknak megfelel:
Jó szórakozás!
Bizonyítottan hatásos - A "Five ways to Wellbeing"-en és a PERMA modellen alapul!
Holisztikus!
Mindenki talál magának megfelelő kihívásokat!
Szociális élményt nyújt, segít kapcsolatokat kiépíteni!
Van egy applikáció ahol nyomon lehet követni a tevékenységeket. A résztvevők 5 héten át vállalhatnak kihívásokat, pontokat szerezhetnek és akár díjakat is nyerhetnek.
Van heti kihívás is, amivel extra pontok szerezhetőek.

Tracy elhatározta hogy Wellbeing bajnok szeretne lenni, hogy motiváljon másokat.
De ez a ki hívás nem csak a fizikai egészségért van, hanem a mentális egészségért is.

Akár tombol benned a versenyszellem, akár csak önmagadat szeretnéd fejleszteni, légy része egy csapatnak és próbálj ki különböző feladatokat, amiknek meg lesz az eredménye!
A részvétel mindenképpen javítani fogja a közérzeted.

A kihívás menete:

1,
öt fős csapatba szerveződés és név választás.

2,
regisztráció az applikáción

3,
Nigel létrehozza a saját csapatát

4,
mindannyian teljesítik a nekik szánt tevékenységeket.

Itt van pár példa:

Nigel jelentkezett egy belső figyelemre koncentráló programra.

Jen kiválasztott a szüleinek egy megfelelő idősotthont, így tud magára szánni egy kis időt. Elkezdett edzeni és egészségesen étkezni. Helyezést nyert el az egyéni kategóriában a legtöbb ponttal a héten.

Tom csatlakozott egy futócsoporthoz a munkahelyén és elkezdett egy egészségesen étkezők klubjába járni. Ez kimozdította a burokból és önbizalmat adott neki.A barátnője is észrevette a különbséget. Elkezdtek eygütt főzni gyakrabban

Tracy rengetek különböző dot talált arra, hogy motiváljon másokat.


Az öt hét letelte után az alanyok ezt mondhatják el magukról:

Nigel: Sokkal jobban megy a fókuszálás a munkahelyen, és rászoktam a korai időpontban való hazaérésre. Kevésbé stresszes a párom is, és jobban alszom mint valaha!

Jenny: Sokkal jobb a közérzetem, mióta tudom hogy muszáj időt szánnom magamra is. A legjobb énemet tudom mutatni a családomnak.

Tom: A kihívás összehozott rengeteg emberrel és sokkal magabiztosabbnak érzem magam.

Tracey: Úgy érzem mintha másik irodában dolgoznék, és ez fantasztikus, hiszen eddig azon gondolkoztam munkát kéne váltani. Leadtam pár kilót is! Alig várom a következő kihívást!

Biztosan te is szeretnél produktívabb lenni, és boldogabbnak érezni magad, kevésbé stresszesnek és magabiztosnak. Csatlakozz a Wellbeing challange-hez!
[Zene]



    </p>
    <div>

    <a href="../html/wellbeing.html">Vissza a videóhoz</a>
</div>
    </body>
    </html>